3D-игра про конвейерный цех. Камера зафиксирована над сценой, вид сверху с небольшим наклоном (видно ленты, развилки и приёмники). Игрок переключает маршруты и успевает отправлять ящики в нужные желоба, пока не закончится запас по браку или время волны.

Механики:
1) Конвейер и развилки. Ящики движутся по ленте. На каждой развилке игрок клавишами (и дублирующими подписями на экране) выбирает, в какой из выходов уйдёт следующий ящик; состояние развилок меняется в реальном времени.
2) Сортировка по типу груза. У ящика задан тип (например по цвету). У приёмника указано, какие типы он принимает. Правильное попадание даёт очки / зачёт волны, неправильное - штраф к счёту и увеличение брака (отдельная шкала состояния цеха).
3) Нарастающая нагрузка и замедление ленты. С ходом волны растёт скорость ленты и/или частота появления ящиков. Раз в кулдаун можно на короткое время замедлить ленту, чтобы успеть перестроить развилки.

Используемые средства Unity:
Коллайдеры и триггеры на приёмниках и границах ленты, Canvas для очков, брака, таймера и подсказок по клавишам; на статичной геометрии цеха - запечённое освещение; при срабатывании приёмника - краткий эффект через Particle System (вспышка/искры), чтобы было видно успех или ошибку.